但我先把你先把声音放出来就行了
我们俩一起的流但是不放画面
原来只有我没开吗
我们我们麦我我们麦很炸
哎呀我们麦很炸吗
我们特别炸大家的麦都
很炸我的麦呀是这个游戏的原因
还是不是
为什么
等等
哎等等等等等等我天还好
哎在这里呢啊我把界面也切出来算了
想要一下看我们魔法已经口开了
给大家看一下吧
但是他好会我话已经口品鉴
这个口口口已经品鉴了许久
啊我的天天哪有一种露出的感觉
我们这个叫什么
我们这个叫我们都这算不算那个杀厅啊
八十再少路人小鹿小鹿
小鹿下载完了哦好好好
好好搞定了搞定了我好了吗
Okok了letsgo
对啊
我们的自我介绍我跟那个游戏介绍呢
这个是不是今续就开始了游戏介绍呢
什么还好
对我们今天是一款模仿模仿游戏
哎呦我天天看看到妈妈
我等一下以为我看我开了开了开了
我还以为我关的是自己
Okok他们说我的麦很炸
我其实还好吧
哦行那就只我这边有说BGM太大
是游戏音是不是
对是游戏的声音
但是这个游戏的BGM没办法调刚
是我们就要开个门开个门好好啊
哼来一款就做咪咪cparty的游戏
为什么它叫咪咪cparty呢
因为咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪什么枪模仿别人这说话的声音
我们会模仿人
类说话
然后还要再刚好是今天的房主魔法已经口
开啊
你好你好魔法已经投胎了
你好你好你好第一次第一次认识啊
好你好你好看第一次接着初见
初见初见初见等我们出见海军面拉
孩子被骂血魔法已经口开了
我的肉发已经扣开了
然后然后我们三个在我们三个等口
今天晚上你可不可以上
已经有点不敢接
ok那果感觉还在后面的
嗯
哦这个这个这个我我们有两个光头啊
最下面的光头是宋小路
倒数第二个光头p改一个
改一个真的是只爱两个可以选
没事不用改了我去我两两分队了
我记得小姐姐真的大我就是要二比二了吗
我不要等会儿他还没有呢
Ok了啊我们自我介绍环节就束束了
我只是电视开版了
只搞一个都看看游戏
需要看盘游戏没有那个到时候再说吧
希望你们随到看到操作
企鹅好直接进入一个游戏环节啊
总之先游戏吧哒哒哒哒哒哒哒哒哒丰富的
掌声了
哎啊二什么都是笑啊妹妹真的好菜
当然我觉得是不是抽烟了
哎完了这个玩这就是这个呀
什么时候上来了上来就完
这么大再狠是不疼的
我要变身不是抽取音效者啊
小子子不是啊什么东西听不清啊
哈哈啊哈什么这不给个文字吗
这个对哎哎哎哎哎呀哎真不错
是不错的是真不错吗
最后的字吗
说啥啊
好哎呀哎呀呀呀小鬼子真不错
你知道台词哈哈哈哈哈哈
说跟不上
其实就是其实是奶娃也能就是牙发系的
表面是羊毛系列
好厉
我们的这个皱纹还不是不用英文翻了
思入另一位三个可爱的我又吃谢啦
什么又什么什么又出现了
可嗯又又出现了嗯嗯
啊呃又又出现了可爱的鼠啊
可爱的猴子们我又出现啦
哥哥哥哥三二一可爱的我又出现了
奋斗之后拿到二十七分可爱的我又出现了
你还是一毛一样怎么才七分啊
叔傅还是黑木不行我要卖
我坚决追上s心是吗
看不像他有一个形状
那个形状贵的越经一千人在唱歌
探索谁要啊帮你什么东西啊啊
小的二十岁觉凭什么求你们保咪
这是我一还没到那个是什么
我也不知道什么是傻逼
我也不知道好吃吗
到齐了孩子们有特效
哇这一条这一条好紧凑哦
水好紧澈啊我破坏这念不完吗
可以选吗
可以选破坏神吗
可以选人
怎么还有一麦呢nicenice
nicenicenicenicenicenice
nicenicenice
啥意思
怎么那么点白色死啊
长这样子感觉就在成给我姨脉都
来了
盖茨戴
对对对对对盖茨我是我是分最高的吗
拿下对的
我的对运草给我加二十个小时
口令吃
剩下了十年
不能感觉一口令正常人类可以说
出来的话会从正常人类嘴里里
我当然没有十七张牌你能秒我
你能秒杀我
哦
这个我听清楚了
十七张牌你能秒我
你能秒杀我十七张牌
你能秒我你能秒杀我
十七张牌你能秒杀我
我觉得得是在游戏的录之前憋住笑吧
十七张牌你能秒我你能秒杀我
他还给我
零十七张牌你能秒我你能秒杀我
我三个零分凭什么放弃了
是不是爷耶不到评分耶基地无分
但是耶鸡皮粉我开柜那我是第一口哦
是吗
有口吗
为什么我感觉我凭静天雷多好
怕什么东西
哒哒哒哒哒哒哒哒真的哪来上哒哒
哒哒哒哒哒哒对不起我
我天雷滚滚好害怕耶
六分今天导游我在你家天雷滚滚
我好怕怕
你为什么大爷子平分看雷滚滚
我好害怕
嗯我不去class啦
不行也是评分不行
我怎么我感觉我既然赚到可爱
又没有赚到分数啊
凭什么老裴的夫人又折兵了
你个没有这这个是太严了
我们要不先玩一局原始的那个音效吧
可以了我们把王全关了
好还有系统自带的我们来玩玩看吧
letsgo是纯纯小的
好ok啊啊啊你在答应什么
哦耶欧耶
今天爸爸二子好爽好爽
嗯嗯嗯嗯嗯啊爱了欧耶
欢迎来迎再见
我以为是讨厌啊进错了
有延迟
下次下次提前开嘴一点哦
奶嘴了这次给小娟滚了
我会是什么呢
嗯呵哼嗯哼啊好的啊
啊哈呵呵啊哈哈哈哈哈
宝宝好这个分是是这小猪佩他呵呵很棒的
不懂我这天哪志愿分都比我扣太过分了
这个游戏在羞辱我这个游戏在羞辱我
欢迎些什么呢
哇哦啊汪汪这个是猴子叫吗
啊那是红的吗
谁那谁和东西啊
这个这个我觉得二位数这个好
我知道了
我做到的锅锅队上是吗
放在那个锅锅队上要跟个波形对上
感觉比较难
全球首分啊哇哇哇哇妈妈妈妈妈
哇哇哇哇这个多邪啊啊
我自己这么小你怎么了
我的天哪咚咚咚咚咚
看几个人正在卖萌啊真可爱的
真的是卖萌啊真的谢谢倒计时
这也在你的计算之中吧
好吃的虾
所以所以csv可能会出现
有些可能会拿下最可爱的这个
giveover给奥爸
啊
我的音我的最后的音量那个有点高啊
发现了唉来不及看离离口了
离离口了大乌门看不见有什么啊
嗯阿巴嗯是死月掉了啊
我从来我看以看到快一下黑人了
他应该是定了线了
他吸了一口救命啊啊
因为这掉线了
嗯一八啊哦哇哦又在三g啊
秘密密的装逼呢
戒妹哎呦你像猫猫想问一下猫猫
做爱吃的人重开
我等会儿还就等他重新能不能
谢谢送的打完这一把等他吧
可不可以已经run六了
哼英酒如水本人首先晚安
狗狗爱啊大人啊啊
他这个都怎么发出来的
厉害了我有问题我不会弹食的
这个应该是啊我不会弹舌
嗯嗯这行了零三就加了十分
不是弹这一音应该是小声音
他妈守号中守候中在近看紫色女路人静候
静候
哎
有我说我去
有没有可能这个世界就是不应该就是
唯分数论呢
怎么学猴子叫学的那么像的
因为我是因为我是圆人远南神
快启动
眼神启牛哦
我就不知动房间吧
着可以啊可以啊重开麦哎
重新开一个
竟然是直接给我踢出去了吗
那等一下是啊啊直直接给我踢出去了吗
啊啊难道不至于说啊
不见事说给我踢出去了
等我等我启动一下等我启动一下
我这边启动可能会慢一点啊
我的电脑是这样的他们三个开了啊
我这边还在开游戏
我这边还在启动过程中
我们电脑卡卡的是这样的
我游戏都没打开呢boy三t三踢
他们开二VV二没有办法把我踢了呀
不是开二v二吗
我们来念钢梦吧啊
我在等我的游戏启动啊
在等我的游戏启动啊
我是直接那个嗯游戏退出去了
我怎么才能救一下他呢
人在这里人在这里人没有丢啊
只是说我的游戏为什么启动的这么慢
他们三个在说话我在干嘛
我在等在等游戏启动
就他现在卡在那个steam的
启动页面了他不给我启动
凭什么咋弄坏咋弄坏哦
启动打开了稍等我进一下游戏哦
李白吃饭了
好了好好期待呀
哦okokok这分队是怎么分的啊
我们是不是是是是是一样啊
我刚刚死定了一组
对完蛋完了我们赢了
那么万万没想到你奶奶个三角篓子的
那么万万没想到
那哇那哇哇哇后半句是什么啊
那么万万没想到你什么三角篓子
那么万万没想到
你奶奶个三角篓子的哦
原来是原来是你奶奶
那么万万没想到你奶这个三角篓子的
万万没想到
那哇那哇哇哇规格不会害怕
我觉得不吃不吃就是吃可爱大姐妹萌的人
更容易
不是我刚刚打大龙的
我刚刚减上他睡觉点赞吧
啊
ok啊啊啊啊给的有点像操放弃了啊
完了完了完了完了完了哇了
谁下的啊谁下来雅佑
谁笑个雅佑看这个啊
我叫进去了他是干啥啊
怎么办
我还没办十五个哎你也一一样
我明一直很难好大好啊
等等躺赢狗好爽什么讨厌狗
这什么意思啊
摇摇幺幺啊幺幺幺幺啊
带着那个乔羊妖在干什么呢
摇摇摇摇啊
笑漂亮
你跟死啊啊挠痒摇摇我丫丫巧克
力吗
摇摇摇瑶啊我觉得他像疯
这俩感觉的规律是幺幺幺幺啊
要来桃花不了害刚给堆变了
助球没有问题不对是没动
好不容易嗯这盘棋分明就是老叟戏顽童什
么什么老鼠吸
顽童啊妈妈妈老手是顽童什么东西啊
根本记不住我字是什么啊
特派的系令喂喂瑞瑞喂晾水亮
露上我洗碗盆好吧好
这盘棋分明就是老手细丸童
我长的女性女像魔法射喷漆
分明就是老鼠
细丸童好正经啊
你们这电脑他那个他那个原因
妈妈妈儿童毛手是顽童
就这个男人吗
周兵欢迎你也高了一分
请你管我们的一切来
这个问题是一个伦理的问题
好这个问题是一个龙尾的问题
这个问题是一个lonly的问题
这个问题是一个伦理的问题
哎呀不行了
这个问题是一个龙里的问题
太牛皮了
这东西就是是这就是这个问题是一个能力
的
问题
这个问题是一个劳里的问题哦
像这个我觉得这个学的很好哦
分么低我懂了这个游戏最重要
要是延迟黑猫有延迟
他真有延迟
这啥拿下来拱出去拱的远远的
拱出去拱的远远的
哎你来填满了懂得叫懂得有用的
哎呦耳朵好的我什么都没干
这次滚出去滚得远远的
你妈妈还缺妈妈吗
我没有听一声谢谢谢谢谢谢
小狐驴看你妈妈还缺妈妈
你妈妈还缺妈妈吗
哎多少我两分不错可能是吗
这个是换了这个是换了
周你妈妈你妈妈陈奶奶来都可以找
我不要在这装了你有多高贵呀
妹妹什么东西短方马八八八八八
我一个字都没听清
他这个音别在这装了
你有多高贵呀
妹妹一个妈妈妈妈爸妈妈妈
我敢交话我应该不说才对
摔坏了我应该不要怎么装了
你有多高贵啊妹妹为什么你都听不懂
哎这个你知道吗
你有什么帮助啊
妹妹好东西劝他好贡献
我觉得这留下身体好吗
大哥为什么我口渴
口渴
我觉得这个游戏对我们认真
在模仿的人不是很友好
旅游好啊这怎么能大
他真是他有偏心你看可以
我我重新就是哎呃好哦
可以交换是吗
可以可以可以可以ok可以可以可以
光头组合有头发的哦
我会你们那为什么两个蓝衣服都是红队
一定赢不了
我们两个有头发的来很多说我们是最强的
考试环节啊
儿子儿子我是你爸爸快出来
嗯儿子儿子我是你爸爸
选的太对了吧
好吧儿子儿子哦是你爸爸
他对对对对
老师们小伙伴儿子儿子啊我是你爸爸呀
你没有认识
原唱来了儿子儿子我是你爸爸
我要竞送高飞
儿子儿子我是你爸爸嗯
有点厉害我们要跟努力了
定制冠军来了不对
嘿
视频难题
我只有对我也喜欢个玩家给他点一个耶
害
你好牛不牛这肯定很像牛不牛呀
啊你好人生我有你呀
滚看了哈看哎我天哪
然后再回想该怎么追上吃鸡是什
么
我还以为我卡了说手吗
说手吗
哎呦
我真的啊再是一回回我站站起来了了
哎这个等下这个声音我发出来的
真的的这真的吗
嗯啊喵喵你小心要笑啊
呃大哥来呀大好不好
看好累都自己开的看看
太挂了
口口猪口音饭珠
下一次口音会不停口抖
你的这个英文版比中文版好臭
都是简单仙女下凡仙女下凡
这个应该可以吧
仙女相反
你的仙女下凡慢等慢等让我听
快来天文笑
啦啦啦
比你就高花生仙女
我靠还有这谁动卡住了
你卡住了分谁的道具了别放弃嘛
原来是我卡的吗
知道这到底有好好好我静音一下没
那么像被针对了刹车员
耗电脑臭狗西元神没事启动啊
想起来我怎么办
启动
哎我愣了一下没跟上
快乐不散元神启动你们吧
不错人神启动
喵喵男神许动很有感情
很有感情很有感情给我几分
对对感觉像在那个二二楼道里面说的
地下车库说的根号说什么哦
十七张牌你能秒我你能秒杀我啊
这个上次是抽过的十七张牌
你能秒我你能秒杀我
哎我对不上
这个刚刚提提过了十七张牌
你能秒我你能秒杀我
怎么吃的
小十七张牌你能秒我你能秒杀我
为什么被针对了为什么是零
为什么是五身尊令牌你能有事拉我跑
被精灵了了你七张牌你能秒我
你能秒杀我
哎我对不上这个啊我舒服了
只是的抽一口啊师傅来了看了吗
谁再抽一个姐姐我更美
现在我刚在先接我高奶
完了我挺不好玩的
小度在那么干呢
我好像你只有几十分这么低
看见我干三十吃什么意思
因为去地下室哭了赶上他
太好了呵呵呵不要哭
黑木黑幕巨型夜绩评分巨型啊
这是要先到一千分
妈子麻子弹麻紫麻紫的
麻子麻子的完了麻是麻
是的我笑什了生气了
妈子妈子好潇洒啊
感觉只是在挖闹死挠死的欢这个我
喜欢这个大人
对然后到吉州里来我以为这样的早
他会给我高点分呢
亚美特克达斯赛有没有这个大嫂
哦快了下面得个你说的无所谓
我就我一个人一个族吧
我也是个族啊我只我一个人很厉害
你也是个纯情啊好纯情啊
你觉不觉得你觉不觉得好帅
但是我真的很怕他是谁
长得这好纯洁直接念好啊啊
正版面果然我可以吃
明天明白啊要看再见了
可恶貂输了
我听二八七语音包也太好使了吧
快要死了快要了死了
快要死了快要我死了啊
我真吃的还有好多是吗
没有嗯应该还有小这个东三那个不和
他根本轮不到小兄弟小兄弟吗
我要赢不用了啊宝宝你太小作位
不是买的是比较多的那个吗
大白鼠他说说哼一下帮了干掉了
发现这个蓝色头发男角色
他有马尾辫的
我我想我想做主人也行吧
那鞭子抽你们了什么什么什么也行吗
汪汪拿鞭子抽你们对不起
叫主人也行吧
那边哦原来是这么是主人吗
我没听清是什么人哇哇拿鞭子抽你们
我为什么站这么黑幕
叫主人也行吧拿鞭子抽你们了
好急笑饼也行吧把辫子抽你们了
抽抽我好吗
这单独鞋图也太诡了吧吧
这一这这单独独鞋子太贵了
那么万万没想到
你奶奶个三角篓子的嘴
那么万万没想到你奶奶个三角篓子的
这次我记住词了怎么就仇住这几个
那么万万没想到
你奶奶那个三角篓子想多二巴西
我看见的
那么万万没想到你奶奶个三角篓子的
一共是他八十的题目下次给我
他万没想到你奶奶个三角篓子的
这个怎么说
二十个老板日女了给这个刷
那么万万没想到
你奶奶的三个老个到到到到到
他们说他们说给那个远金k怪
你玩过我的什么的一个眼睛可以吗
嗯知道了你能觉单
那是我我的眼好嘞是闺蜜不好的
是迪尼好了是咪咪
好了是闺蜜不好了是迪蜜就好嘞
是闺蜜不好嘞是弟蜜
谢谢
不知道好了是闺蜜不好了
是迪咪我我看不清啊
还怪你你们了我进来
他狠了好赖是闺蜜不好
赖是闺蜜
哈哈哈没事对面比我们还亲
我们就不算很亲
你猜那个别生气谁给你加的
你就上来看发有什么我要飞紧张还怎么啊
好好
我家里队友奶奶的给我YG就是吗
我玩奶奶你什么来着
对
奶奶的给我啊
娃娃什么奶奶的跟往外硬着是吧
这啥呀哦跟跟我玩硬了是吧
跟我玩硬硬是是是气气死我
他跟我玩儿阴呢啊奶奶的给我玩的吃吧
只有一个啊第一问哎
对
奶奶的给我啊
娃娃一百烂了一百了
听不懂啊先换给旁密的一些家了
婚不想删倒嗯加二十万
都都不信我们能输
本来我们说的是iphone手机
本来我们说的是iphone手机等我的
女人
我们说的是iphone手机
iphone手机
本来我们说的是iphone手机像不像
奇不像你
本来我们说的是iphone手机
我怎么好像哇他给这么低分好坏啊
本来我们说的是iphone手机来
我承认的我曾经的我不曾经准玩一点
会得的一段那段爱的谜语台词是到忘了哦
我知道是哪个玩意儿帅着冰朵
好像玩游戏盯什么妈妈哒哒哒哒哒
好笑玩云朵哦前面是云朵吗
好像外远伸快跑喷苹朵
哒哒哒哒哒好少玩热搜
你还说我吧
哒哒哒哒哒哒好想玩转身肯定好烦
凭什妈我二十分干毛哒哒哒哒哒
好笑来
我他们是对最难的是在这个游戏
最难的是录音前
这就是最难是在录音前帮住
你就真的很容易笑出来啊
是这个啊哇啊你念什么啊
就被换了呀
落花子我昨昨天什么么跟队友关哇
哎哎明明叫了为什么零分啊啊啊啊
他骗什么傻是我画的我坏不
我没选人哦哦原来这样太难受
我跟你讲他是坏了对不起啊
怪错人了错怪了我哪里缺了
妈哇哇哇你跟跟个一模一样
妈妈哎呀妈妈嗯什么意思呢
小吃家人妈哇妈妈阿宇潇
你都还不如我气死我了
妈妈看过久了我真真看看过
我就看扁片段真没看他们懂的人
没我高复仇
这什么大里分第分第五人格刮风哦
是我看才是哇哇哇哇哇哇哇啊第五人格官
方发
但是第五人格扣七十分
第五人格官方啊
好好爸爸撕不开钱的事
第五人格官方啊打开它混蛋
好
我你这个doyoulikego拜佛
他发现我都没起在说
不觉得老师我们被偷走人生了
这个游戏有点正版量
这个游戏应该是一款不不尴尬哦
步步高大嘎哥哥
那他最后还有一个这声音
步步高不我看哥很好
怎么没有他后面的那个气套装报爸爸
那有个这呢我们有希望了
小松林啊我有希望超过他们了
加油还很强啊结束全十三
为什么再来再来再来啊
又赢了我以后没说对了
已经点上
哎哎呀你怎么不能
你直接这个经常放的关了
我那眼睛可以调吗
等先看一下太少了又没有懂的
确实确实现实
对不起快点停手吧
那为什么谁想做我的队友
嗯可以而你还还有谁没做过吗
你不要我了这个我队友了就随机吧
我们不能四个人一起写吗
我们是我们是二v二海
是做我三个人打小朋熊
我志为我们俩光可怜
应该那不是不要我吧
发图吗
嗯嗯那心也我带你什么痛
我就得偷脱题裤
因为他家知道题裤嗯
你没有办法压力到一条区
你没有办法压力到一条区啊
我就忘了我说的是什么了
压力到一条区很像吧
从这里说我不像哦
你没有办法压力到一条区
因为我像你们还挺高的
不是是的是个真本身
大姐宇宙你在干什么
很像啊天哪最没用的加衣服
每次都想传ok去你什么奶奶
奶奶妈妈啊
那那呢哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这是说啥
每一次都上张怎么了
二加加于等于四多么等于
对对对对拜拜拜拜
每次都想装作很绝大家
嗯孩子的香皂就很很奶奶
那那啊那那那笑什么
哎对对对都想姐头像你不在
今天太好吃
嗯我感觉宇宙克务好难办啊
妈八罩在刀刀这啥呀真的
这真真不知道这啥
好哇哦哇翁哇哦
万翁万翁八其实有点像早已经了
是他抽奖抽到了二十
是的早已经了怎么又是零
我现在一起你们死他好多零铛
He听这个说啊还可以吗
多少给你啊吃呵呵太牛逼了
好都总真可爱露子
哼说什么
哎呀爸爸棒到我们家啊
多少给你啊啊啊发抓抓
不是这的出一点小作业的题吧
快点出一点小作业的题吧
点小松弟吧他也小松弟的题吧
有点叫没叫要得要得压力压力哦
压不下去压力压力还挺萌
在家嘞你呢啊没录上哦
被静音了
怎么晓得要得为什么是零等一遍
要得要得打开哈菜的
我就只差了七十多分半了
我得聊解下
嗯有机会了吧要得要得一二等幺
没有机会
颜子是什么啊
到几个什么电哦那我去了
做主人也行吧那鞭子抽你们了
算了
叫主人也行吧
拿辫子抽你们跟上
我还有叫主人也行的拿鞭子抽你们了
感谢谢谢
说这句话呢道主人也行吧
拿鞭子抽你们了
天乐不是人家来了天生叫主人也行吧
呀呀真好了很高哎放鼠的恋行吧
拿鞭子抽你吗
啊怎后到最后他是我方
你是哪边的
我方的这不是是我放的呀
我坐的我们俩都到了
我不知道大多会失败了
心自己也有
斯巴拉是不管了拜烂了
春梦醒你感觉你身上起码叠了两个特效
加油真嗯哼死败了心漂亮
何以了这啊什么的事要等一十八拉稀
我OK我实实蛮希望的
抱歉不要紧啊不行不行
认真了认真了完了太阳
太闹了太来两位对手
今姐我更美咱家我干奶
珍珍奶一斤一勺的真尖
我干奶这个学的好香啊
这个好香啊
是的我觉得真gena干奶
哇这个也好可爱这个太可爱了
哎这个真anava奶奶哇
真上面输了这个也没有
后来得居伤那我们也低了一居伤喝奖
这一组无敌满身的都不算是哪一局的感觉
他们应该拿了两个饼蛋
怎么这嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊嗯
哼哼哼哼哼哈哈
哈哈哈哈哈哈哈太难了
这个点太难卡了太难嗯
啊嗯嗯那个人认下来还挺对味儿的
这个零分我不太认识为啥
哎再见了哼嗯嗯再见了
哈哈哈在这爱你
嗯哼嗯嗯嗯啊好好啊
消了吗
这是被静音了被静音了
还有机会还有机会吗
啊有吧有你妈嗯不很热很热啊
都怪你是老头太公直挺直啊
我再比有心你就走了
管我我这个上完了
我们就你给我拍拍吧
我对这个世界绝望了
Okokokokok嗯嗯
走开啊
Okok怎么开这都开在嗯
你开一下原始的吧能三打一吗
我把这些声音关掉这个我玩过了
这个这是啥
嗯这两个关帮我帮帮帮帮好不好
猫猫猫猫然后把这个乐关
把这个给你看
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
直接说的萌咚咚咚咚好像要下载啊
我上哪个哦哦
应该不是下去OKKKKK下下下了
哎呦怎么了
到底是什么
就就这几个吧好神奇吧
好了吗
还这么奇妙
来来来你好欢迎您收看
晚上好
晚上好怎么有个爷爷
哎我怎么是老头你别有老婆了
不要你了
母亲的一路纳尼ohmyone
my现代的纳尼哦
my一把陌心的一路纳尼
哎呀ohmygod
什么多想好兄弟没有玩么行动的
我纳尼完蛋事好可爱哈哈啊啊这是什么死
的勒
不会是正语我可定听不出来在说什么
天哪
哎
对
是是
哎
你自己的公洲大人的感觉不是啊啊
你猜我好认真哈哈哈
对啊d飞我本来准备酒好
再来一个发那这个就坏
哎呀
不好意思吧
我爱发昨点就来上的王尼
张欧尼张欧尼伽欧尼伽
还有那张还有那张姐姐也不多
真的是拼命了
真蛋了啊不要我要听小鹿和我一张
我你一张我你一张多厉害
看我逆战我逆战
哎
好可爱
哎呀
我去换来一个屁身啊
这样真是拉了
这下子真的是是变音音响啊
是你的不是你在看我们这个东西啊啊
不是这操的我觉得你最骚
我觉得小熊是皮骚我也觉得小熊皮骚
我觉得是皮一个电哟是吗
是个迷惑嗯
他为什么不从第一排开始三啊
嗯哒啊啊哒哒哒哒哒是我对不上拍啊
晒太阳下的哒哒哒哒我好二十五分多
嗯怎么又是你生气了
对不起
这个女的是时不时啊啊啊啊啊哒哒哒哒哒
好吧
不是我一个人挺可爱可爱
怎么这时候嘛
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
裸子植物呀
来了多子植物
哎我送他这个如此失误
哎
好好好好一点钱恭喜我月在小松妹模仿大
赛中跑了
第在什么里了
你看骡子猪呀三个屁是什么意思
一个脖子植物视频真有点快
等着怎么的有点多
真的啊
但是换个人
我呵呵啊啊啊三个啤酒有点过分
啊
谢谢体操服蟑螂的舰长啊
谢谢体操服蟑螂的舰长
你放是了镇长完了谢谢体操服舰长
请看我们一个人睡着呢
这死蟑螂的舰长好气人就在谢谢皮
操
不到蟑螂的舰长那个人再笑一个
要不然我们追杀
谢谢体操服蟑螂的舰长
太牛了
最直的舰长
所以说在这里呢最划算的是终于轮到我了
不到气了
我关了变声器里们不就知道我是奶酪了吗
啊啊啊我关了变声器
你们就不就知道我是奶龙了吗
我还想吃个电影啊没事
幸好小声一点我关了变声器
你们不就知道我是奶农了吗
谁这么像子可以欺负带上去
你们不就知道我是奶人了吗
不行这这大音小的还是很难很难学的
嗯知道了真的完了吗
不过意外的还挺合适吧
这个特效外星人是以前外星人不是人吗
外星人不一定是人我还已经忍住
感觉这把能赢做主人也行吧
那鞭子抽你们了好喜欢做主人啊
叫主人也行吧拿鞭子抽你们没有死吧
好像叫主人也行吧拿鞭子抽什么办
赛后看出远来了
幸好我说还有主人也行吧
拿鞭子抽你们了撑三次了
上嘴人得行啊脑袋那个漂亮的了
可爱我什么那么多气吗
啊不是到主人也行吧
拿鞭子抽你吗
今天所有的四个观众都被抽了
连抽三命所有的主人真的这三四十
啥观众都被抽了全部每次都只加一半
嗯mygod嗯奥曼
嗯这个olay大好像小等等等
Ohmy啊洗实也很像
嗯奥曼又卡了不是他不是很可以
Ohmygod往算了
嗯
我买痛啊
小宝装红沙深线哎呦哎呦
哎好危险啊赢了赢了赢了赢了
好
输了
你消除了
等一下我是不是没赢过那啊小鹿
没赢过吗
哦赢赢过一把吗
赢过了赢过你上把跟谁一起的
你上吧我我上班也跟你一起的
让你赢了那脸上上不是眼矿吗
上哦那就赢了一把是赢了一把
可以可以
那儿赢了一百四真完美结束了
爷耶
好了结束了
好的结束了已经有点缺掉了
佩奇累了该喝起来了
那人吃的那个谢谢体操服张啊的舰长啊
谢谢你
现在起来他们才身体仓不超常轻
是不赚到了两遍是赚的
爸爸啊不不不不变了
不吃不吃不吃呃转真来了没有
没朋友我直接磨刀上松率来磨刀不正
西昌服蟑螂赚到了体操
服装常牛逼等一等等一等啊
看到吗
好好好动啊有点小苗
不是十几套蟑螂给四个直播权长
说话不好走好坏啊
哼好多产吧
一小时的还行不行
这是完美的结果讨耶玩儿很开心
OKOKK我势均力敌嘛
势均力敌势均力敌嘛感觉应该有很多
可以贴的应该有很多可以贴小礼物
三姐忧伤
我要是看被一笑遮住的二重七的话
那个上台表演的时候
把声音全部都禁场了
很适合剪吗
确实适合三减一
他们喜欢欢你啊今天你玩的很开开心
下次再一起玩吧
好妈一起玩吧
阿耶妈妈妈妈对哥们我胜率不到二十
不可能
那丫丫等一下哦等小红那边切换一下
我把游戏关掉
嗯大家好大家好大家晚上好
稍等小松率把音量调一下
因为刚刚打游戏把那个音量调的比较大
什么叫开
欢迎时长啦大家怎么了
打完游戏就走吗
感觉这种游戏就打一个小时左右是对的
时间太长对大家的嗓子都有一种伤害
好了皇帝上朝了那怎么了
不能吗
浪漫重要重要让我开嗓
干脆开歌回吧
啊
哥
我也没准备割割回最大的问题在我没有准
备割
你把后台该关的东西关一下
我刚开了一些别的东西
先把他们都关掉
这样跟大家玩这个好开心啊
就是就剩那个题库不太熟悉
完全没有看过题库
小棕榈根本不刷那个网络热梗的
别欺负老年人啊
感感觉感觉感觉被歧视了
感觉这个不看不看
网络热歌被针对了手机玩到哪里了
手机玩手机我有别的东西玩啊
一麦的里面没有加东西吗
现在不看一麦的很久不看一麦的了
对
一麦的还的印象
还是就是很多年前先看耳朵吗
发你没有发现小说里有的时候是真的听不
清
就是有人在说什么吗
这个确实是一个问题啊
就是需要重复一两遍才能听
清对面在说什么跟人讲话的时候
也会嗯聚精会神能听
然后才能这个理解
耳朵有问题不是耳朵有问题
就是你这是需要需要辨别一下
他在讲什么能熟悉的话
知道是什么
然后有的这个陌生的语言拼凑在一起
就就容易那个听不太清是什么
听力有问题跟智力有问题
选一个吧那还是智里有问题吧
听力有问题的话感觉更严重一点
不能都有吗
那肯定不能都有啊
一个有问题就不错了
什么觉得是明日方舟的台词
绿神都已经能能拿下绿神
不知道明日方舟有什么台词
真是不好意思
小东人玩游戏不看剧情吗
根本不记得哦逗什么呀
不然呢不然呢他们这剧情那个跳过江不就
是给我点的吗
那我不点他做这个跳过键
干嘛尊重游戏功能
唉
说起来小兄弟
今天那个EX光一关没打
等一下啊
你是深情一集没看EX光一关没打
今天下午的时候有人提醒说
他说你是不是今天是不是那个活动该该关
了没打
赶紧打吧后面打吧
唉
能打多少打多少
打不完就打不完就打不完
打不完问题也不大
直播打不要直播打不可能直播打的
嗯等一下我眼睛要迷住了
游戏就是能打打吗
嗯
不能打游戏滚
不要被不要被游戏压力到自己区区
十六颗原石原石也不是必须的
不要对游戏资源那么焦虑
抽不到的卡就抽不到
买不到的皮肤就买不到
小丛绿玩游戏是这样的东西
七七十六颗三三个月月卡他嗯
让我看一下看一下哦
我们今天晚上可能搞梦吧啊
谢谢啊
抹茶奥利奥薄脆的钢棒一准口过
谢谢小松妹妹
那次都要说出来笑点解析啊
我打错了吗
我的标题打错了吗
我开播前打的我去文盲来了
现在改已经来不及了
算了吧
再见了
在谢谢超级海报钢猛提前恭喜小公驴
大魔王
哇
罗子诸位在比赛中获得了倒数第一的好成
绩
应该是第二啊
学的学第一的是是聪明点吧
谢谢
瘦口可爱的钢猛心心苦辣口播
这是口其实是第一啊
有人在做这个题库的时候略有针
对呀究竟怎么一回事呢
小编也很想知道究竟是怎么一回事呢
谢谢小东西天生最喜欢笑钢梦
是不是听不懂中文啊
这个ICEB对的谢谢啊
flappbyoffice的来流钢猛
谢谢茉莉的高波站听力有问题了
对
谢谢小东天上的喜欢笑我是不是假的
Iceb打分缘故考比直播间考子考
哎你这个还这个还真别说
这个确实好
这个钱感觉他有一些这个私心在
谢谢小乐妹妹的小小牛叉
拿个绿卡做游戏不知道你们问问
谢谢啊
Luckydoor的高梦
什么时候b线学中文
我们先学日语吧谢谢
没空加努力的科目
喵喵喵就是宝宝你的模仿能力吗
对的谢谢
我是他瑞的钢蹦小棕榈
问掌握游戏核心卖萌加猫叫加绿口子
评委复制不线同泽心菜的更梦
什么节目啊
我在客厅电视外放现在家里人都在过
谢谢马露露的钢梦说笑天太爹了吗
为什么我一直笑也不是那么好笑
谢谢double微微的哥们
定制游戏乌乌羊也超级哈利猫的
是不是哈
今天大黑大黑幕
慕岩队的这个绿口子游戏
哎我觉得也没有那么我操
我觉在个别时候就学的还是蛮像的
告别时候吧对吧
一六ES零一的高高二十三三分小哥
你到底爱不爱手机爱的爱的
嗯想要吃鼠命的高莫小东西
是不是对原神有意见
没有啊
谢谢啊
什么c位中文高猛就不玩原神之人
那不好说谢谢了
虎酱嗯是什么
我为什么不敢按念那个二级游戏
这个真没有谢谢
娃娃又淡淡的钢梦小温劳说
是不是被我皮冲过没有了
谢谢啊
我只不希望钢梦
没想到小花小绿色茂耋竟然如此珍藏
好胜珍藏靠胜是是人之常情啊
也不会游泳的
木鱼的钢本绿色好强
因为是太有面子的
对的对的我觉得最屈的其实是宇宙
你们能懂吗
就只有他的那个说他的那个礼物分格外的
多啊
被被评委针对谢谢啊
刚刚奶麻辣说的钢梦续费了
就是赢所以说是小松就赢了
嗯
对的对的
现在龙门钢蹦番茄番茄番茄
那你们番茄是达不到小棕在这里的
真是不好意思真是对不起呢
谢谢小松妹妹
你的那个叉条以后就叫小番茄
我们叫小鸡蛋好吗
不要叫小番茄
谢了
还有没有的钢蹦又是番茄
谢谢杰个小青的钢蹦遇到不会的
自动触发
喵喵叫我
不然呢
你你遇到一个不会的音调的时候
第一反应难道不是啊我吗
妈
我还有娃娃看这样不就会被原谅了吗
哎压天狗搞完的高萌
小时候好吃小刘好萌
小刘好吃小时候好萌
好的好的谢谢连发的个梦
直播间皇帝来了你这么说
未必你直播间皇帝啊在那那那的搞不出寡
人啼库小哥哥
拿罐子也也不一定也不一定
谢谢妈头常越的哥们
这样看的好开心吧
好可爱
另外甜甜的喜欢你的话可以补一下吗
宝宝耶你喜欢你喜欢你喜欢你
感谢闪光如意的哥们帅打老妖
小松绿亲亲才能起来你知道吗
小朋友在上幼儿园的时候都会被吊倒
如果摔倒了要自己爬起来
你几岁了
哎呀风蜜小舟的钢蹦哭台酷显太久
不打谢谢啊
怪七见怪一的钢蹦头痛
耳聋生涯体虚求生了视力还好
注意力还不行
对了智力也有问题
那怎么了啊
感觉小棕弟今天健康多了
说话都有劲儿了
哎呀鱼鳍的钢本至送率小涨没有
谢谢
一条小后降钢本
上帝为小棕驴关上一扇门
小龙就觉得外面太吵于是把窗也关上
今天其实家里是有开窗的
因为那个气温降下来了
气温降下来了之后把把窗户打开
打开会透气不能再开开空调
还真的就高猛跳过人生了
只是不看剧情而已有这么严重吗
谢谢
嗯
码头GXSF的钢梦可以帅气的说一句
我不是为了抵抗是为了保护大家吗
念了谢谢阿哈豆子的港本
绿神上发明一个完全不上互联网的
是对原神相关超级敏感的人设吗
没有啊这个真的没有啊
这个真的没有啊
大家没有没有没有没有没有那个超绝
敏感
哎纸将军迷鹿王的钢梦巧了
我也没打住
哎EX赶紧打吧
哎英恋初学的高梦舟
我知道今晚是绿神喵叫神回吗
猫妈好妈嗯嗯什么呀
没
然后谢谢啊
红毛大逃可不对零点前下播的代价
我们迎接了亚历松的机
攒一天的大咖也没多久
一会就念完安哥迪洛斯的钢蹦给绿神上供
了
谢谢你钢棒谢谢湘草一生之力的钢蹦
没喵么喵谢谢蛤蟆咖啡的科么
邻国语言拥有着萌一领域大神
其实中文还是会点的
谢谢托尔贝利亚的高梦原神启动
好你启动吧
谢谢阿豪护总
大将那么高吗
兄弟们粘住在哦一个半小时
就有新的钢梦支援了
不可能的小松人绝对会提前下
谢谢乱通高梦
小彤哥晚上好想买一盆花
从种子开始培养属于自己的花草了
从种子养的话有什么推荐吗
现在这个季节吗
可以养一颗像豌豆秋季播种的
像豌豆
嗯但是这个是一一年收花卉
它到明年夏天的时候就会枯掉
或者是你想种种很多能长很多很多年的那
种吗
那你种一棵树比较好
哎呀这次看着钢梦主播
你小点声我家猫以为我偷玩别的猫
急得直哈欠看看猫谢谢一顿命到啊
刚蹦我元神还能咋了
谢谢
超级六烤串秦川的supchat
周三岁就叫亲亲周三岁五就要亲
周三岁数就要亲亲
三岁的话确实可以
但是你真的只有三岁吗
户口本拿来给姐姐看看
谢谢笔记本大夫的钢蹦喵喵
谢谢二瑶的蹦明
明天四四能把钟表兄弟放出来了吗
明天中午了
已经没有再把钟表兄弟放出来的必要了
谢谢零七零的钢梦
早知道攒着钢梦上舰找了
说不定也能赚
钢梦每天回来还斩杀线
好怕
哎就是要这种担惊受怕
大家才会积极上进啊
你要是觉得这个这个直播间没有一些催你
奋进的成分的
话这个直播就变得很无聊
只有时刻把钢梦放在斩杀线上
大家才会有动力
谢谢
黑色裤码的钢梦多点猫叫
艾婷我下次学狗叫但我学狗叫
一直不是很想就跟狗不是很熟
跟猫比较熟玩猫玩的比较多
哪有这种狗叫会啊
妈喂喂
你不像就是跟那个外面的狗还是两个声音
谢谢
点灵动哥们可爱可爱
想被动的哥们可以什么老屋老巫那个那个
嘛什么什么那
个那个谢谢啊命堕落的钢梦
你这个也是你个你个你个你个何一味啊
谢谢银河鱼的碰喵谢谢礼物
韩希的钢泵也谢谢猫猫小时就一直想养猫
来着
但已经和这个养猫的生活说再见了
再见了
所有的猫家里不是有一只吗
嗯但是不在小棕榈身边啊
嗯
对
那个猫过敏以后都不会不会跟猫很亲密的
接触
了会担心随时会犯鼻炎啊
谢谢米东西
三七的高猛
有人说呀
小时候的猫叫不像卖萌唱哈欠
外面的猫是这么叫的
都是跟外面的猫学的
也许外面的猫比较喜欢对着小棕榈哈气吧
谢谢新人的钢本
好的以后的每周的测纸就是看管人
纪录片行动手中威高游戏杂谈算机
哼万一有别的东西呢
不好说看管人这个不一定有啊
我觉得寡人还是要一个人细细品味啊
但是可以直播看哼嗯直播看前辈
谢谢
其他漂亮的钢蹦小松榈怎么叫叫叫叫叫叫
叫叫谢莎莎痛
饮肠岛冰茶哥木你看你可爱
谢谢neonethess的
comeon
小六
今天生日快乐
可以祝你生日快乐吗
生日快乐我想你变开心
爷爷嗯谢谢啊
好辛姑妈的钢蹦可是小松子在这里
也许猫叫也太可爱了
来一首前辈刚唱过学猫叫吗
学猫叫是哪一首
我不对这个歌没有印象
谢谢糟糕的高猛你周摸一下
放再见
哎超级六烤串情串的这么差头
你的我只有三岁
你亲亲我就能跳踩亲亲你的膝盖
嘘这个高度的话
有点担心你口水蹭到小棕榈的腿上
还是算了吧
嗯谢谢哦
嗯
嘿嘿
小东们自从把这个礼物门槛上升到两块钱
之
后感觉需要谢的礼物少多了
你可以干别的东西了
哎呀马溜溜溜的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢鹦鹉的血色禁地
感谢谢谢半个才叫高梦啊
小狐狸在这里喵来喵去也太可爱了吧
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵了
尊重为了尊重高梦兄弟
我们以后这个门槛就在两块钱
我看看有什么就可以跟大家拎出来唱的歌
吧
等我调一下软件出来
Hello酷狗谢谢妈妈
茶月的喜欢你喜欢你
喜欢你谢谢那那那那的喜欢你
喜欢你
谢谢小棕女威尔迪斯特
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢海麦咖啡的鼓掌
谢谢鼓掌
谢谢龙的喜欢你喜欢你喜欢你
谢嗯欧零鼓掌
谢谢谢谢谢谢小龙女天上的喜欢笑
喜欢你喜欢你喜欢你不是学了天狼星吗
我们确实学了大家大家有听那个宇宙的投
稿吗
不觉得不觉得在不熟悉这首歌的情况下
听起来真的很不像那个中文歌
谢谢发发的鼓掌
谢谢谢谢爱恋七的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢一一条偷闲的中午的小猫
谢谢谢谢黄玉薯条的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢执将军麋鹿王的舰长
谢谢你的舰长要感谢感谢
也不爱小心的哥梦想发一条暖男刚梦
但是还没想好怎么发啊
那这就是这就是这就是暖男了
那剁掉呢刚帮你投稿呢
唉从今天开始弹往后录啊
有没有一种可能小松子的嗓子哑了这么长
时间啊
就从今天开始才好一点
你们根本不关心小凤队的嗓子
你们只关心投稿
对啊歌都没录吗
因为之前硬撑着录的版本都很差
可能都废掉了早都录好了
早就录好了是不可能的
开播抢路了呢有有几首
我不是跟你们说过录了
那个少杰帮吗
少杰帮那个也废掉了
谢谢韩熙糖的喜欢你喜欢你喜欢
你谢谢娃娃又荡呢
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢大梦子
知道喜欢你喜欢你喜欢你
对结构扫清的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢超级海的猫
喜欢你喜欢你喜欢你嗯
谢谢啊啊呀哎呀的噩梦
谢你倒喜欢你想你谢谢你
谢谢你想听废掉的版本吗
就因为废掉的版本其实录了挺多歌的
包括偏时也录了
但是偏时的效果也很差
我找一下找一下有没有历史版本的
我不一定不一定还存着
我有的时候会把他们合并在一起就丢掉了
找到吗
我找一下我的文件呢其实根本没录
那就别当小东西真录了
哪儿呢
玩呢哈再见了找不到了
好想给你们看小攻略的桌面
那就是没有真的有唉
我去我要找找我发给朋友的版本
我应该有中间导出MP三
气死我了
嗯这集真急了黑洞嗯嗯
嗯我找不到工作不留痕
嗯还真是没只能打到flos的
但是我明明录了都我想起来了
我把它保存到机架的文件里的
但是我的机架的文件都在哪儿呢
过过嗯也无所爱的刚本
我们今天必须立即睡觉
然后能让快去睡觉吗
快去睡觉吧快去睡觉吧
宝宝谢谢新人的总察的多年以后
面对只剩两位数的舰长
小时候会回想起离我门槛提升到两块的那
个遥远的晚上
以怀念再见个鼓掌再见了
再见了一块九毛八的礼物
谢谢秋天的国声二三送的个梦
假装自己是鼓舞
长兄弟也不爱上心的做
亲爱的嫂子嗓子好点了吗
要爱护嗓子我状态不好
需要好再录今今天就好点了
那从今天开始就各方面都好点了
嗯包括讲话有精神了
那大家应该可以听得出来
哎小松一天都喜欢笑素材
现在让GBT给你生成一张工作记录截图
还有时间不行
我电脑如果在开直播的同时
后台再开这个GPT的话
会卡爆的黑叫浮生龙券
都送差的上学落作业也喜欢这个礼
怎么能叫赖呢
哼谢谢没空加油
努力的是么
差到笑是那个明明知道没写作业
还装模作样反手把我我都下班
我我怎么可能没我操我搬走呢
等一下啊完了完了真找不着了
那不是你们听我解释
真的有真真的真的有这么一回事
不会哪天手抖全删了吧
肯定不至于啊
谢谢天使上的港梦
加把绿神上随便播放一颗
且假装一下不是录了就是录了
就是中路饿了
本龙闹座场明天叫你家长了
你要给我家长打电话吗
谢谢小松妹妹
Stp是不差的生死不明的就是死了
生生死不明是死搜什么名片
那那那的要莫叫马你去申请呀
皮琶球联合投稿到天黑色酷帽子素产的原
来都存在梦里
那么奇怪不是这不是大梦
你真懂录了这个歌的熟练度
就和其他的歌不一样
就是因为他录过欢迎小宋哥贝尔
第四刀这么差的一棕率小众
你们听我解释
你们因我问题还是谢谢小妹用豆腐茶的
不用找那么多借口相比没作业
更讨厌的不诚实你们就不信用
天使已经唱过很多遍了
天使你唱过很多病了
嗯一下这两个歌么
老大
我们这个月投稿还能在今年之前端出来吗
能等能等
谢谢绕一绕的是不是还等小松龟
希望对你憋论了也是个态度过
谢谢
不胜无所所产绿宝事已至此
先喝口水压压金吧押金吧
啊大家我是泰瑞的说一下宝宝
我本来都在编辑暖男
还是因为你变真了
真真的你们相信我你们相信我
还有那个啊我专门整理的歌词来呢
哎
不过最近小东西发现自己偶尔不开混响的
清唱
会比那个开混响的好听
很诡异啊
嘟嘟嘟嘟我不行我没有伴奏
我现在唱有压力
嗯达铃达铃我的修呀
依稀大摩托达林带林阵阵带里
那夜那么耶稣我带是我大白天
好这个真那是练过的
跳两就得了不想清唱
不想进场
妈妈妈妈马妈妈谢谢不爱操心的说
亲爱的小松我懂你
肯定是录了啊
只不过是废片没有好好保存吧
等嗓子状态好了再重新录
那少女恋也是录了呢大诺娃不空荡荡
说一米我多么大几不可能
天我资格没有
So夜半说难得来到路和大地霹里
共同妈妈爱去艾罗莎
Couldyouguessfuyoutockeyou
me
偷完你切起来的鼓soloin以后了
家那次高开心洒的许多遗憾
但诺守着你看那些好多独立
此刻来得及吗
黑大鱼都没完
因米我不可能有病洒许代大
Ok再给你们唱一遍单相思
黑暗和汽水家的高能线上
不是一次两次被磨没的
小松女这话感觉似曾相识
这发档性能是差的哈
刚刚居然在编辑暖男IC暖男IC都发两
条了
说我赢了比你都爱死
眼睛更扫些是不是
反正我信你他们就知道能趁人之危
好吧好吧谢谢黄鱼
薯条的薯叉的房管禁言下
前面的暖男IC再考下去
明年都看不到心头稿
房管现在在直播啊
房管肯定还在直播了
房管也要凑两个小时再见喽
你再见了
嗯单相思单相思的歌词呢
对吧
切米诺考虑莫告诉你
雪告弗雷德摩说来的摩已很大
不该大落
我没有你辽阔那条猫跨过了五台娃
听没带have佛lady遗留
有的可爱乖我的骰子
你我多虑
我奶奶so拿的你打子你伊巴嘎列那哈什
么
wegot
我哥得you大姐有在另游那个卡纳达诺
而你iknow走
我不敢misscolor
我哪里有他啊
我找到歌词了我很想开小一点的歌词
歌词就不放
先不放
那个是单独的iasssthat
的哒哒一起动哦
哒哒当然呢amyadeck大笑
哇塞欧耶耶
对对哟
包括菠萝娃到心里哆了哆you大
ling
youmega卡纳达诺
Ibelieveiknow多不嘎me
Ssgonnaknowyourstudy
you
mega塔纳达诺
ihitgotforholiday
有个kiimmy嘎
不过我撕了的什么地摩就躲在阿
开朵嗦拉的摩耶嘎拉
bookyoursstuckkck
gogo躲过你白白打走过的袜子带黑瑟
伦达哟
bookkoreyoustulingyou
mygod卡纳达诺阿利
I诺说巴达miss拉colnine
ohtellingyou来嘎卡纳达诺
来打理爱一起带流
好这节过开了一点点降噪
嗯混响完全关的话噪音会有点大
哒哒哒哒哒可以加油哦
我高的哟我高也有这种
前面有几只而只此我也顺不过来
哎呀蛤蟆咖啡的素差七百万
这个经常切下点了两个投口
就当你做了腹部
我们还是那个然个投稿
还是嗯考点有意思的吧
谢谢
Fm二五八的钢猛滤神大小岁真好
听听一遍就入脑不要入脑
等小程序再再练一练吧
谢谢啊
DianAVARAIN的comeon
老公啊谢谢你谢谢谢
超级就考上秦川的
是不是差的被小东的树分了
你们在哦吼吼啊别别哦哦哦了
跳跳虎害怕谢谢巴菲啊
巴菲的钢梦绿手会唱心理作用吗
嗯嗯没什么词啊没送过词呀
我就忘了这歌怎么唱了
哦两个小时够了可以下班了吗
哦那我知道了谢谢你提醒哦
歌咋唱来着着
哦应该是会的理论上是会的
你这记了多少啊那就不好说了
Numbermore
你在哪里得哟命kinear多了
大概几嘎字里的梦不可能心总外一动
这大概嘿多了哟
也都有无已速不那个大我口花痴代the
莫搞一点妈不偷喊了谁的梦
阿的kimi我包括那个的打西嘛
得哈那酸奶路一游
Numberone
不管我尼嘎家那哆啦啦啦
请你懂我拿寂寞
那个呼吸引达跌莫布库
尼瓦送在西奈嘎拉加撒美德公过你给的哟
你躲得打开阿姨撒了的幕不哭闹
心中外一朵的大概也没得用
要没得用
要洒去故事看那一段多时的梦
可你我你的我的男友一袋友一带有过独把
大脑
或许淡磨噔噔噔哎这段真不记得了
你的许多理由有道理哟
某一艘拨飘哈嘎达木go瓦是得
hickysided
四季的拥抱你
一定有secondday不该的麻不
到
海纳西天梦玛达吉你瓦我不能个通
打开什么太好看到酸奶梦里有嗯啊这种歌
突然拉出来
就是会就是会只会唱一点啊
嗯必须要复习完才记得自己哪里会唱
哎忙什么
不过你哭咕噜嘎热
阿伦嘎拉都要得素料无名刺客裂瓣
一诺说过
你好好爱地地起那卡路嗦列晚安
哥哥
你爱路哟
下次再跟你们唱这个吧
这个等我回去复习一下
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我想起来我上次唱的离去支援
是不是唱的也一顿特别特别辣
好本哥叫什么来着
那个歌叫什么呀
搜一下这可以给你唱中文
应该有一个中文版填词来着啊
装满填词
没有没有没有没有没有
只有辅助轮啊
没有单独的这个滚动歌词的伴奏
我去唱唱乐吧
春天叽叽喳喳吵到不断的窗外
忽冷忽热的风都已经与我无关
取下这段分针的腕表
放在耳边数着十六段的节哎
午后夹杂灰尘的阳光肆意散满
而你和着风铃在脑海想成一片
打开玻璃相框的盒子随心把玩
变成听不时间的碎块想放弃挣扎
想放弃挣扎健康
将白色套霜和杏色的粉末慢慢咽下
很住悲伤
今非心非燕刷脸庞
你才是渴望只膀逃过月光
像桑前阳梧桐叶子仍在轻轻摇晃
依然傻傻的作笑吹着温暖的风浪
淡木了的灵座总是妄向窗外抱怨
我想的太多懒懒趴在书桌
却忽然哼唱起了没有起伏的一首歌
花季毫无情绪砸乱苍白的衣色
留下的也只是多余的矫娆操作怎么了
褪去了往日泛滥的狂热
是奢侈的疲奏像沙里羊
像沙里摇游荡忽上忽下
隔着歌唱着风飞去远方在落下
心闭眼帘梦一场
想要驱赶指风
透过的光想要驱下梧桐叶子轻拍着的手掌
你在傻傻的作笑
用静的笑容再多的罪努一块三啊
脆弱的诺我有好像他也后的承诺
宁然没有尽头想放弃挣扎
想放弃挣扎
依靠
将白色烫霜和杏色的粉沫慢慢月下停住
带伤心底心扉痛哭一场眼中面庞飞去遥远
地方忽上忽下
合着歌唱着风火突然唱我的街场
像沙一样像沙莉样游荡
三风起争朝散要擦干脸眶继续
身材也会被慢慢遗忘
你会你被慢慢埋葬想你会慢慢遗忘
日语的话只会一小段词
日语怎么也没有那个消音伴奏啊
阿尼嘛尼尼撒哈啤
天猫多么大喜怒哀里梦哒
看又寂寞红彤都偷偷穿着脸孔哆那哆听你
心待都听
那么那古老一艘赶西索大西南所来
你西别的那你苦弄哈里嘎齐南靠走
可兜啼啼哪你去独自讲无的流
莫难得哈律哈子老奶奶never到
day买不到
别自恐龙妈妈西必大督不到那那不哒啦
一天淋不尽的夜路路路星星几有所得在哪
里
巴拉达一路不蝶刚才各住一个梦
啦啦啦尼梦色彩斑
那那慨的塔怎么我的脑空中不能西
你的对西你的对手动把钱带给瓶子
我只给他ccooyy仔细看小路
不用过来陪路心没皮蛋
痛苦弄麻虎大工大农
So听money阿萨的飘美梦所告送
那一大则东是此刻打开那天
滴滴的妈妈我们爱到达
喂在哪你的希望
我本来想这首没有那么熟
我跟中文就可以开不开辅助人了
结果结果都是原唱结果都没有伴奏啊
等一下哦好多没谢啊
谢谢迷汉钢棒
大相思半步没写还是现金钢棒
谢谢老七一七五了的钢棒
谢谢直当进迷鹿王的素材
T我说大棕率王朝有人懂吗
没有大棕率这种东西啊
现在还是叫花花吧的钢棒
谢谢你的钢棒
谢谢ihaveduals的
suchat
听律神唱歌
深切这个体会到一句古话
生而知者上者学而知者
此小辉是文盲
小姑娘现在说的是文盲
哎查理查理理的钢梦能唱天之若吗
想听唱失恋曲小东西
唱唱天之若不像失恋曲
不是不是唱失恋群聊很天之弱的话
应该能唱吧我们超能狗
嗯
跟那个钢琴班呢
巴果嘎子哆hmygod
我们哦代德路多还纳索索嘎斯卡
达纳咪安纳依诺尼
他中主要是中单副歌的时候
太太快了又又快又高的
钢琴版的话嘴还是绕的绕的开了
试一下吧不可嘎子哆my嘎达
我德路过哆hanasoga
多么打击你莫哆来哒
拉哆啦啦hi大衣狗多
butnoiknowtimeq啊
多几闹几号啊
No慷慨的难
那啊那萨一样的魔种都好多啊
啦可能我的感知道扣不了
甜蜜蜜我啊的一万多过
告给你说梦一依赖没有
布克嘎子哆麦嘎拉无哈无的路个哆哈哈纳
梭迦萨嘎达
哇咪纳尼孤独吧day咪呀
恰得等到咕嘎了
那一个度假阿鲁达嘎得克拉格鲁伊苏达有
了嘎灯干就完
去那起那讲到天那奈何不高
不哭
如泥娃
马达瓦嘎拉特色带的我的梦
那一等大咕独吧no拉no啦
嘎密耶鲁玛德玛兹喀拉萨玛刺古拉
依那拉依下那一个色色蒙
ckissmedownto
myloa
包哭奇迹玛了闹可以失去那男儿
没有马达思爱我
你苦恼白你deckey
Now啊天塞浓夜玩摩西萨罗能流地过那
好多kimmy
你忘了的爱遗我送纳东西啊
的的自由梦一个
我想等下还是好久没练了呢
副哥哥上不去这这语歌必须得练完了
在直播间才会唱唱的有个七八成
好
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟
谢谢包大哥呀钢棒就唱歌
太好听了
谢谢你
谢谢三只小黄的钢棒怎们唱歌好听
谢谢
嗯典恋的就唱的好听的智能音乐
好耶好耶呃
谢谢灵练鱼的高猛绿神太为的好助手
你怎么也是兔叔谢谢黑酷嘛了
就唱的好听好听
好谢谢谢小木仙
白战的钢梦才是真能音乐
谢谢呃龙道督差的包
我相信投稿找不到真的找不到
哎TY的板凳高梦的话
我感觉我们来进进吧谢谢
呃零欧的钢棒这是什么
你PQ谢谢
这么唱能不能再唱一遍少女泪或者
uniescar
的呃右三狼右三狼的问题也是会唱
没福丝给你哼一遍又上冷了
少女令倒是比较熟了
少女令是随时剪出来都能唱的
哎
这种拉这种这种提前说的这种必拉无疑
你怎么他们匆匆的变
Icanloveyou
caniloveyou
都有死念这祖歌是什么东西啊
亚拉萨干纳最达弄死我了
都他滴荡在空调中
咖啡lmyday
当a把你弄暖的更乐大
觉得艾克斯要噼里嘎啦看在有吗
得当当咖在我妈得干大对八
我的心婆走吧莫走吧
西德喜马雅的不友你黑猫
他哥多可拉欧罗蜜多day
youcan这回唱两只靠在我右粉后的
那段爱
The所有家母都要安慰我
可nopeople不no的咖贝
我铁吧啊哦
阿拉西纳尼摩卡摩斯德的西玛玛耶依玛尼
吽
知道空妈妈找大列达摩瓦斯念爱的喜马温
啊
哦
我可阿米罗斯提到把哇塞自己都把啊
kiker你
的我一个口都埋起哦他来大的给呀
看到心阿尼摩卡摩斯咧的喜马拉那心里讨
厌thebaby
一起飞
You爹嘛大嫂哥的给贴吧爱你
最好多把爱都靠在他的木奈
你啊一ohh哭ohnono
theyyouare
谁在发谁在发
主播唱歌好像拿不拿拿不拿那个我想学来
着
他没学会给你们听一耳朵
这首我好低呀等学了再说吧
嗯
有难处
哎
这歌还真得拿不拿唱把的喜挪一诺近
哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯等我把少女的也唱了吧
那只呢木哥那有人发
所以我放弃了音乐这首我不会是
因为他快爱了啊
那的路有个蚂泥你要谁看了
Theyyou那米乌瓦斯来的
可否
好的啊那打怒一个的你哎
向日葵的话他的感觉给谁唱都很合适
会DA吗
D多少回的好给大家推荐向日葵
今天小东娘
我唱少女力的可能会的歌很少
就有的时候确实是大家偶然点的给我发现
小棕榈会我有
感的的话
最难里从在手下总是铁路加一路
我能天又在大高壁是卡铁
大魔娃孤孤单单
So主你娃脱大大罗罗大罗主西拉地罗萨
我自高没罗撒
大哥
thankyou吧
Thankyou
Nosay
nogo也嘻撒他喜怒意哈
大怒收走你我么
谁我懂破璃子大来的心满意
答应说啦
四弯了一怒
却幕幕的紧松弄骨头刘海斯皮刀
我的那次都随你家渴望替你撒子
由那黑子年买搭都做嘛
可能看望c我做你玩啊
我走了提蜜蛙多么大气皮
你挖的摸的紧
Icouldnottellor自甘的
哟
走黑没拉黑吗
那个家一半手难
被奈打落十去多的世界的爱是爱到来
可你该死
No可惜撒哈都戏都遗哈大怒
收走你妈那些话
懂佛里泽卡烈的西玛一藏一夜来听你
我过苦恼
有病洒心跌倒哒哒哒哒啦啦啦啦
等一下
小松还需要去接个水烧烧来蹉托
你随个便一改一怎么搞怎么不能呢
你怎么敢知在有my麦达斯都西嘎斯蒙乃
伊妈妈布姑啊
还y你莫特里有心我comeme
haveto苦爱的耐托嘛
对句的
thethreemyselfcall
nomymyoh没水了
我拿了一个拿了一个保温杯
冲个热水
喵喵
嗯
我想亲爱的歌
你自己己一个开的不
我在在那边也得忙
不可能在你家南都在吗
你好我来别拿不会是热了
不该买爱不够
Baby
这是从还有几个保卫战队闭的魔谢老板甘
嘛
还有你们有是你我给我能唱吗
感觉怎么累不累
面具最空洞漫慢哥哥差一点点
那一口就把外衣打掉
这里一个人原唱
我主要想说一下这个亲爱的
加个带来啰俗的无奈
一个奈一个都带感兴去打鼓队
风哥那一流的歌红多晚八的
等到你哈那傻你贴我心记的起貌
有哇呀妈妈你太空洞茫
漫无伴爱猜空洞漫漫
无法你在demobababy呼达嘎达
达嘎OH可罗
都西得
如做你体炼那一无所怀疑的那一刹亮回来
谢谢
好吧从头开始应该是可以的
我应该是都记得了
还有那拉碎的心多莫那里
妈妈婆婆娃娃饮料喝你有心玩哈米
我的高高在哒呼啦啦呼嘛
德呼啦拉都喜待那一妈妈色色摩萨妈妈舞
百那以后说吧
万一你的我那个车hello
感到你的眼火车的脑海色的什么爸爸带在
哪都在吗
哆啦啦嗦眉毛是真的天亮
最后的你也不散
那个包应该来吧爱不可能
你的在那一站风的外壳呀
奶奶的多么你的毛毛
你怎么爱甘呐
零他每一秒和你有希望
大米白色的卡糟糕回家夜梦
后来从那结果来哎这个字该多
我大个我落
妈妈无法还在的那一个有百万一一下来
亲爱的
格里巴斯卡纳瓦拉格哆那些该哪的什么小
失候
那衣服都答应你才能学到不得
我不忘掉了发大的问答女孩
可别是你心记得细貌有啊妈妈奶爱到哦
no妈妈哦
巴爱他
我猫妈妈舞法走撒天路
我可乐都是爹爱的那一
唉这首其实不太适合小兄弟唱来着
我以正夜中的歌
其实只学了只学了这一首
别人都没学
我们先来试一下等等大大不不问问个会会
会我赶你们发的大部分我都不会啊
那个是股漂亮这么差的会会唱amar的
呃吗
不会顺词脑子会这个会学的
哎呀
林霜reraramercforest
的钢梦
清翠园气魔音太好听了吗
哇
好哇哇好
哎呀
cymercy的钢梦给小聪的
一个好苗子小东妹给你一个好苗子
好吧好吧好吧哦谢谢啊
还怕豆子都是不是差偷了啊
基本的后到王者
当二人希望绿植场国唱一首
所以我放弃了音乐
这个真的是脑子会哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒还有呢哒哒哒哒哒哒的
就是从副歌的那段才会唱大大大大大大大
大等会儿等会
儿等等会儿等会儿等会儿啦啦啦啦
那能戴帽娜拉的那那那那那你呢
那那呢
Nononononono
nononono
nono啊没送过词
哎
下划线更梦前半场后半场两场生活有没有
懂的
不懂谢谢
九零七五的高梦聪明有点可见
你真是故意来找茬
跟我们再多唱会儿吧
什么都会唱
慧慧多唱一会儿了
今天嗓子还比预想中好一点
好久没有嗓子这么好过了
谢聪明的无尽下的刚猛
一进直播间的听到小说唱少学励志的幸福
到飞起
谢谢谢谢谢谢
小松那边第四号是不是查疼
能来一首天狼星吗
对他很重要啊你问的是哪个天狼星
你问的是天狼星的心脏
还是那个还是还是还是宇宙投的那个天明
白那个那个那
叫什么天好像天狼送心脏吧
应该天狼送心脏吧哼草丛的一亿侧啊
感谢谢回旋诺的高萌再次天使吗
今天还唱天使吗
咱唱先唱高高的吧
哎a四大军觉得高猛兽
然后唱少女泪的时候用小姐姐首播
已已经忘了首播了已经清空了
呃等一下刚忘的多我们先唱歌
把把钢泵放置一下
看一下有没有重要一点的内容
是的好的我的意思
哎吉丧精明光的做差的
我会唱MILABOmorning
现在做出差的但是不会哎
画妆率小饼刀就差的会唱宇宙的
不可思议吗
不会好
先放下钢梦
我们唱那个天王星说了
会的很少就是会的很少啊
感觉这手是不是需要混响开大一点
对
大舞大哦
不能呼瓦萨米西嘎没后脱纪律的浓我
kkky
die一旮旯
他最后我又木侬不啊阿纳达似空隙的梦
且嘎
故你看起大旮旯咖喱你你哪啊
他从来我多宝贝有吗
天猫啊他对一对阿卡丽
你啊这心走走不可惜了
不到不到哦弄我感哪呼西要躲进不浓
读完了guitar一个人
他在我我有梦爱阿纳达你过去的梦
他要歌
你答一感
他的偷偷我都把他你在哪里
你心总自己可惜呢
嘟嘟嘟风东风我走我走中都风
在我走的风
我走都嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟肚子肚子肚子
子我在行走啊啊卡哥一嘎路哥
可惜的啊
在我走
我走走不在在在你在吗
嗯阿嘎利尼娜塔嘎利尼纳达上蜈蚣
上蜈蚣我看还有什么嗯会不会唱的
欢迎草松辉c阿东的根本会唱
firestage吗
不会谢谢
超级的猫鼠chat可以来一首SYS吗
超级喜欢唱但是SOS的问题在于
SOS的问题在于就是时常会忘记的
歌词是什么
没有复习啊
我上次唱完之后没怎么复习
脑子会没送过词
这个没送过词导致的很多日语歌都没
有认真的送过字连啦啦啦都说不下来
会唱情绪别的歌吗
啊
纳塔瓦
而此可惜男的娃恋my玉米鸡
我的希望turkey很好
到此为止了到此为止啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒些啦啦啦啦啦啦奶奶奶
nonono啦啦那哥哥要一点
嘎哥要一点那啦啦啦啦都搞线了
妈妈三三忘了听个响嘛啊
嗯黑色功能的recht以后能听到权利
率状态
能唱烟草吗
什么都会做的会的会的
这个歌会重新练啊
这样那个歌不熟的都会重新拉出去
唱再练一遍啊下一句唱不上去的
别诋毁小松的人
点地会小松就唱不上去啊
情绪的话应是在宝石塔也需要练啊
那个那个那那种叫我们娜里十钻吗
那种要脸才多少粒啊
才东胜人都是大概只能唱唱唱唱这个五六
成的那个水平
啊
哦我之前不是给你们唱过青金石人偶吗
我给你再唱一遍这个嗯奥诉插头
你们解锁花绿圈或者音词
想听的都是脑子会都是脑子会小说
这脑子会的可多
就是因为学日语歌很慢
超级无敌慢会唱水流rock吗
老老大没唱过但是没少听
要准点下班吗
我们稍微哦多唱一会儿吧
八今天是蓉我也唱了吧
今天晚上可能会拖一部分钢泵啊
因为小棕驴要早起
我们为了多唱一点歌
快把钢梦和礼物往后往后拖一拖
放到下次再卸建议不要打
建议放到明天再打
这不是严重的
问题是明天还要早起的问题
紫色向日葵不太熟
把这个唱吧这个应该还只唱了一次
可oh啦啦modythemiday那
么亮给你
此刻那天嗯那个嘎左右那都买走了那个嬉
皮的那一花她
喜怒爸爸把你的心爱后要哭
还要哭的
如此难爱陪哦heabyday
mya爱你你一朵我没有
你在天宁可啊搜何必的那嗯
要给谁来还在的我在和你玩不行
马你和马路七起弄一肚肚
一肚子看一卡卡路
那寂寞写错落也罢休啊
我你们都是那当心诺一在别我你在哦斯那
里那的玛特巴
格里的阿斯比尼的孤立
iknowkkiyoucouldtell
我不喜欢一般喜丐那布森诺
onningyou
哎
想一下还有什么还有什么嗓子好的时候
谢谢奥奥大利亚零九一八的送出爱的宝宝
今天是我生日能跟我说一笙歌吗
生日快乐生日快乐希望天天开心
做自己喜欢的事情
好耶
帮帮忙
我们再唱两首中文就就就撤吧
今天好像没怎么唱中文歌好吗好吗
百鸟过河滩行吗
百鸟过河滩应该可以吧
就有人说百鸟过河滩上的唱的有问题
嗯
但是我不确定我上次唱唱错的那个那个地
方
这次能不能唱
对呀
总把我不想知道的事情告诉和把我不想忘
记的故
事也带走
我吹向我的翅膀变成白一秒
白鸟我的白鸟
你就放弃八太多喝彩回一回忆去不回
还一去不回还放溪水凄难百鸟
不我回头你要替我飞去
去那边地方已去那地方
那是你我的风放不下
抓住和抓不住的照片那爱唱更美
去过和没去过的地方哪里放羊
白鸟我的白鸟你要飞得更高
不要回来若还想与我相见
就来我的梦里边百鸟过荷彩
你会一句不回还一句不回
还风起水起难堪啊鸟百鸟不要回头
要替我飞去哪地方已去
哪地方那是你我统统不想别回来
我将终究选不到春到入的大海
还不问我从何我出长风
长风飘在爱上再见
白牛
白鸟展翅如草向前一去
如已苍天苍天远在爱爱你
一边也只有苍天
苍天远
嗯嗨疼不远
我这种其实唱的有点难受
我因为他那高音刚好卡在草松的那个换声
点上面要再高
一点给我唱的舒服一点
嘟嘟嘟嘟嘟等他
然后他说还想还有什么答应过
然后没唱过哎哪缕强缝说不下来
小哥弟技能正好最高能唱的多高啊
小龙子能唱左手指月嗓子味浓
问唱左手指月在健康的情况下唱吗
我们上次答应的五百件提前唱了吗
那下次下次勾引大家五百赞的时候
换个什么换个什么由头来
万物双香不太熟
万物双双就是答应太多了
是这样的青藏高原和天路没有那么熟
这辈子上不去啊怎么这么诅咒啊
怎么这么诅咒啊
万一呢万一呢万一呢万一呢
一没有勾引啊
不要不要不要说不要说引导
不要说引导
就是你们现在给小松榈想一个那个新的门
槛
想一个新的五百件的门槛
我就想把这个攻手那呸绿手指月唱了万象
双天
万象双天万双天
前面的那个是什么什么
就是前面那那个那个那个这个这个个前面
那个藏腔的那
段时间不会不会唱
高高的不是很高再唱一次
人家又用选吗
好像也可以你不觉得唱很好吗
嗯不觉得觉得购物前辈的唱很好吗
纯粹的纯粹的技能很厉害
不是这个这个真不是诋毁
这个真不是诋毁这一帮人还真唱不了
不是不是不是这这也不是说带不带的
你带不带的纯粹的对于金融的赞扬又没水
啦
又没水啦又喝完啦喝什么呢
嗯等会儿再烧水吧
十年人间是啥歌嘞听过吗
没听过你唱那个吧这个应该没唱过
那我确定今天唱戏腔能不能唱好一点
我们唱大众流行流行歌的话
会唱的已经唱的差不多了哈
流年如歌也唱过了木兰行
木兰行有概率会破音因为那个歌很厚
沙发沾云密布荒阴烈火惹天平
水烛为君千饮光后朝风泪骨挽弓
这眉目抛指牵手如骨
洗其命就不屑荣辱
好奇你我相互春风吹太多
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
噜你唱那个我试一下
小小兄妹其实可以唱忘川风华路专场歌回
的基本全会呀
是他这个吧
眼前是红豆蔓却怨有人莫问归期
谁独守萧萧水碧不知今夕何夕
颜回时两人无际应有一次去
别离不愿长景无所寄远行
寻寻觅觅千里会好
默默罗蜜叹无休梦的佳期
戏中清戏容你陌路人相逢天尽地
他常酌他乡与不知一步
一句是相思台下人紧
榜正啼名不曾认台上旧相识
他说
故事众人花香孩自会听一曲一弹溪里游情
痴
眼前是红都满缺愿有人莫问归期
谁独守小小水baby
不知今夕何夕言会时
两人无情应又一次去别离
不愿长情无所寄
远行寻寻觅觅千里高过他无休
梦里一家亲心中你心中一梦
突然想风现亲hello唱
帮着他他香
对
不知后一句是相海峡跟肩膀中提美女台上
就像不是你包画出
不是当然我就孩子未停一句
安西觅柚情凝去
他唱着他笑语固执一步
一句是相思台下人尽榜中提鸣
吐槽看他哀烧就像不是大清宫
不是众人
我就孩子唯听一曲一弹溪里游情痴
嗯嗯不不不不不还有五百件搞穿场
现在连机枪生的钢蹦五百件搞穿场了
怕怕怕感觉这样的唱歌差不多到此为止了
挑一个挑一个那个啥哦
嗯看有人说之前答应过唱在夜里跳舞没唱
呢
把那个唱了
哎
疯芳已经进了
这个歌们会含一调吗
不不会不会流年如歌
流年如歌我记得之前唱过精雀也可以
但精确要夹一点
青雀要其实精确适合在开场的时候唱
那个要夹一点才好听
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟突
嘟嘟嘟嘟嘟东东
我说我怕我不记得我放弃了
音乐是唱不了的
这个这个小东西知道想要忘他
梦华露专场可以遥相逢
也可以街道会唱的
嗯我已做好了所有准备
随时将自己染尽成灰一场美梦
对不对
一句可惜会不会其实没什么可贵
远藏遮盖落日的余晖
身体却在入夜间麻醉
内心的话太尖锐冲动终将会消退
不如就随它破碎
我在夜里跳舞我在夜里跳舞
我不想要所有不属于我的归宿
一边在流泪一边在养护
最后
假小心里对你所有要的企图再也里跳
不
我在有亮也跳
不想给叫做当时司空降
我不总有人在总有人羡
总有人与我溶解在我的身体
陷入骨髓和美一个缝隙
迎着七月的雨滴上眼嗯
都能来到事发的原地
我在夜里跳舞我在夜里跳舞
我不想要所有不属于我的归宿
一边在流一遍在咽复最后打消心里
对你所有的企图在夜里跳舞
我在夜里跳舞献给这座城市司空间
有人羡慕总有人羡慕
总有人与我同我在夜里跳舞
我在夜里跳我支离破碎
还你一刻的全部不归的归不落的夜哦
心痛笑容有一场大梦之中
来学都在我在夜里秋留给这个小学
不止一提人见不要人生若
我能与你从我嗯小棕于决定吧
礼物和苏八下全赖了赖到下次直播
现在要睡觉我明天要早起
嗯呀光下更猛唱上一春
好天下能唱李白吗
不不会唱这个
还有什么还有什么莫会场什么的吗
好没有了陪超级流口串青春的个梦
姐上次答应的啥啥入场
下下下下下次下次把那个给你们唱
那个唱的又没那么好
但是小苏者还挺喜欢的
就因为听起来觉得很像树蜜口莫名其妙
我觉得这个歌很像
说了一口会冷成鸳鸯
灯火会牵影
梦游的木马涂鸦是一张白纸的繁华
它试着张张嘴巴雪白的天色
忽而就上花飞鸟想飞走
山枝不赏花眼睛要流泪了就要融化
何必要无意由他谁白要天张嘴巴
我别叫今天将断气了等一下重来
我这首歌唱的不对的
不应该是这个断气的部分
等一下唱的不对的是后面的啊叫传人
嗯这没水不是不是不是断气
不在这个地方
不在不在不在这个地方的伤口会冷成月
牙繁花会牵引梦游的木马涂鸦
是一张白纸的繁华
他试着长长嘴巴雪白的天
似乎二酒檐下飞鸟想飞走山只喧哗
眼睛要流泪蜡烛要融化好
何必那不一有他谁却明明天遇见我
别着急明天家不住
想到一些天包容了放不下的说法
心里就烧起阳霞没去过心少人流浪
浪得白发
天涯那里动情月是花他没看过感情
就歌明目
成飞你的唇角就遇到春风都在你身
喜怒哀乐怨要去角度
不想太烊雪白的天色
忽而就檐下飞鸟想飞走神
纸步喧哗眼睛要流泪
蜡烛要融化何必要不应由他
谁知明天遇见我别叫
今天叫出
没想到一些天地都容纳不下的说法
心里就烧起压下没去过心上人
流浪的白发天涯哪里风景月雪花没看过
干即将的名不成飞到全家就一走
前方都在你身喜怒哀能原我就要要起求不
想开要了
这所区的部分其实在中间把那个该有技巧
的部分全部吞
掉了
平哥唱上去了
但那个实在是太太太难了
就是一时半会儿练不太会万一以后再说吧
好吗
那么大家今天晚上晚安
谢谢大家的礼物
但是小松榈想忙着去睡觉啊
哇我们明天再见吧我明天会直播的
明天看嗓子状态看是什么吧
其实有点想唱歌啊有点想练歌了
晚安晚啊拜拜
哎今天呢剩下的高梦和礼物
明天再谢哦拜拜拜拜
拜拜是是是